# Info

### Store

Stor - создал стандартный, прописал типизацию для санок и диспатча.\
Эта типизация в джэнериках принемает тип экшенов каждого из редьюсеров.\
Таким образом будет типизации диспатча и санок уникальная для каждого из редьюсеров.\
См. "./store/store.tsx"

### Pages folder

В ней находятся папки со всеми страницами, котрые нам будут нужны для проекта
Тоесть каждая папка содержит:

-   компоненту страници(ключевая компонента)
-   редьюсер для этой страници
-   тесты для редьюсера.

Идея заключаеться в том что бы импортировать в эту компоненту, подкомпоненты которые нужны этой странице для работы.\
Предлогаю - не загрязнять директорию страници ничем лишним.

### Components folder

Стандартно, содержит компоненту, стили и вспомогательные компоненты.

### Router folder

Router вынес как отдельную компонету. Пути(routes) так же вынес в отдельный модуль.

### Utils

Папка для ф-й помошников и различных утилит. Всякие универсальные штуки можно выносить туда :-)

### API folder

DAL

### Assets

Картинки и т.п.

### index.css

Прописал общие стили, для сброса стандартных отступов, подчеркиваний, маркировок у списков и т.д.

### Prettier

Подключил и настроил Prettier (.prettierrc) для форматирования кода, типо если забыл кавычки, точки с запятой или понаписывал слишком длинные строки.  
Настройки можем подкоректировать, если оч. надо))

#### Запуск

`Ctrl + Shift + Alt + P` - локальный модуль

`yarn format` - для форматирования всего проекта(Желательно перед пушем : -) )

##P.S.
Это начальный шаблон, любые штуки, которые кого-то из тимы не устраивают, предпочтения, пожелания, созвонимся все обсудим.
Делаем так что бы всем было комфортно.
